# Versión
Versión actual: v1.0.0

# Memo Test Bienal 2020
Memo Test es un juego de la memoria, donde el jugador tiene como objetivo encontrar todos los pares de fotos. Selecciona una pieza y luego intenta encontrar su par. Si no es la misma entonces ambas se darán vuelta y podrás intentar otra vez. Cuando encuentres todas... ¡Ganaste!

## Acerca del juego
El Memo Test es un juego de código abierto desarrollado con Unity por los pasantes del área de TIC del Instituto Provincial de Administración Pública del Chaco en el marco de la Bienal del Chaco 2020. Es un juego didáctico donde se muestran esculturas de la ciudad de Resistencia, provincia del Chaco, Argentina. La idea es incentivar la curiosidad innata de los niños y niñas y dirigirla para que puedan adentrarse en la cultura Chaqueña en forma dinámica y divertida, ya que los incluyen temáticas referidas a la Bienal, las esculturas, su historia, etc. En el marco de la emergencia sanitaria por la pandemia del COVID-19 las actividades presenciales de la Bienal 2020 fueron canceladas, de manera que el desarrollo de este juego simboliza también la presencia de este evento tan grandioso que celebra, entre tantas cosas, la unión de todos los pueblos a través del arte.

## *Disclaimer*
Este proyecto fue desarrollado mi como parte de las actividades de mi pasantia en el Instituto Provincial de Administración Pública del Chaco. Basado en los conocimientos adquiridos en cursos y tutoriales sobre el desarrollo con Unity y tomando como base la mecánica del juego de la memoria, un antiguo juego infantil donde el jugador tiene a su disposición un grupo de cardas boca abajo, debe elegir dos cartas aleatoriamente, ponerlas boca arriba y si ambas cartas tienen la misma figura el jugador marca un punto. Gana el jugador que acumula más puntos luego de encontrar todos los pares de cartas. Es un juego didactico muy utilizado en ambientes de aprendizaje ya que desarrolla habilidades cognitivas de gran importancia para los niños y niñas. Decidí hacer este juego para la temática de la Bienal ya que el objetivo era producir algo que llame la atención de los mas pequeños y al mismo tiempo que puedan aprender sobre las esculturas de los diferentes lugares de su ciudad. Fue un esfuerzo conjunto mio y de compañeros pasantes y también del personal del área de Diseño y Comunicación, responsables por crear la parte visual de todo el proyecto. Toda la parte de codificación está hecha en C# y contiene comentarios para facilitar la comprensión del código. El proyecto queda disponible para cualquiera que quiera hacer aportes, cambios o utilizar el contenido de este repositorio como base para su propio proyecto. Para editar o compilar el juego usted debe descargar el contenido del repositorio y agregarlo como un nuevo proyecto en el Unity Hub de su computadora. Para cualquier consulta estoy a disposición! -Marco